이 드라마의 동기화  및 번역은 VIKI 의 Cinderella's Knights 팀에 의해 만들어 졌음
신데렐라와 네 명의 기사
정일우
안재현
박소담
이정신
최민
손나은
신데렐라와 네 명의 기사
너 지금 뭐하는거냐.
니 약혼녀 내가 빼앗아보려구.
그만!
은하원!
생일 축하해.
생...일?
서프라이~~즈!!
생일 축하합니다. 은하원양.
아. 그럼.. 너네...
어~ 니 생일 몰카야...!!
아!
야!! 연기 좀 적당히 하자니까.
얘 놀란거 안보이냐?
난 진심이었어.
그래! 진심으로 몰카를 한 거지.
서~프라이즈!
자자, 먹자!
윤성형 말이 은하원 먹방 최고라던데~
가자!
...요리는 아저씨가 했고,
화려한 장식은... 가수 니 솜씨... 맞지?
♫ 야! ♫
내 선물 어때?
- 무슨 선물?
- 네 책상 위에 있던 화장품!
♫  나도 모르게 널 보고 ♫
누가 놓고간거지?
♫  네가 환하게 웃을 때 난 ♫
Cre8 Skin 연어유크림
석류야 오이야 촉촉함을  부탁해!
♫  어느새 널 따라 웃어 ♫
야야. 그런 건 좀 버리자.
이거 하나면 3일이나 쓴단 말야.
기프트 박스 구매하러 가기
은하원.
♫  네가 수줍게 노랠 할 땐 ♫
♫  어느새 콧노래를 해 ♫
그거 네가 준 거였어?
멋있다는 말은 아껴둬라.
난 화장품 필요 없는데...
너한테 필요한 게 있긴 해?
응. 교복.
나 다음 주에 졸업하잖아.
그 놈의 교복 타령.
♫  너의 행복들도 너의 슬픔들마저 ♫
넌 선물 없냐?
♫  네 모든 게 내 것일 줄 몰랐어 ♫
없으면 지금 주면 되지?
짠!
♫  더는 숨길 수 없는 내 맘 ♫
자 하나. 둘 셋!
♫ 널 사랑한다고 ♫
됐다.
그럼 이건 강지운 선물로 퉁 칠게?
방금 뭐 한 거냐?
보면 몰라? 셀카.
너 방금 그거 초상권 침해다.
너네 처음 같이 밥 먹는 거 찍어놓음 좋잖아.
그럼 내가 서프라이즈 하나 해볼까?
나, 오늘 생일 아니야.
뭐?
아니!
봐 여기! 여기 ‘내 생일’ 써 있잖아!
거기 찢어졌네.. 양쪽이 다르잖아.
날짜는 맞는데, 달이 틀렸다구.
뭐?
근데 나 오늘 그냥 생일 할래.
니들 덕분에 진짜 생일 같았거든.
이렇게 다 같이 밥도 먹고!
생일도 아닌데 앉아 있을 필요 없잖아.
아프로 두고보자.재밌어지겠네
쟨 신경 쓰지 말고, 일단 먹자?
- 아.
- 먹자!
이거 먹어봐!
아.
내가 너...
지켜주겠다고 한 말 기억해?
어... 기억해..
그거... 빈 말 아니야!
그동안 강현민이 준 상처. 그건 어떻게 못 해도,
앞으론 너가 받는 상처 그건 내가 다 막아줄게.
무슨 뜻이야?
♫  손 내밀면 닿을  ♫
널 위해 해줄 수 있는 일이 생각났거든.
♫  왜 멀기만 한 거니 ♫
♫  내 맘 다 닳아도 난 너 아닌 길은 ♫
♫  갈 수가 없어 ♫
♫  I can't live without you.  이 기다림이 ♫
너 하필... 강현민 꺼냐?
♫  긴 벌이라면 나 받을 테니까 ♫
니 약혼녀 내가 빼앗아 보려구?
강지운. 도대체 무슨 생각인 거야?
♫  돌려줄 수 없는 네가 돼버린 ♫
♫  내 맘에 와줘 ♫
♫  내 마음이 하는 말 ♫
♫  내 눈물이 하는 말?  들리니 나의 사랑이 ♫
이건 이거랑 짝이 안되고.
아니고.
이거 아니고.
이것도 아니고.
내 생일!
어? 어! 찾았다!!
찾았다!!
은하원 생일, 5월이었구나!
아이. 참.
근데, 걔 생일이 나랑 무슨 상관?
깜짝이야!
여기서 뭐해?
너...
어제 강지운이 괜한말했다고 심장 벌렁벌렁하고.
뭐 그런거 아니지?
아니거든!
착각하지마.
걔 마음속엔 박혜지밖에 없어.
그건 내가 알아.
어차피, 나랑 상관없는 일이야.
너, 상처입어.
뒷담화를 하려거든, 딴데가서 해라.
저게... 그눔들... 첫.. 가족사진이야.
가족사진!!
제가 초점을 잘 맞췄어야 했는데.
그런 게 뭐가 중요해? 같이 밥상머리에 앉았다는 거! 그게 중요하지!
회장님께서 하원양을 위해 대학교 1년치 학비와
현금 보너스를 준비하셨습니다.
네?? 일년치 학비랑 보너스요?
하원양의 능력은 충분히 확인했네.
앞으로도 잘 부탁한다는 의미니까
부담 갖지 말고.
아 그래도 너무 과분한데요...
뭘 그정도 가지고.
아 차라리
시급 만원짜리 풀타임 알바라 치고,
식대는
내가 많이 먹으니까 하루 두 끼만 계산하고...
사주신 비품 제외하고 하면...
은하원양.
네?
하원양의 능력에 비하면 턱없이 부족한 돈이네.
그래도...회장님.
이게 끝이 아니지 않은가?
네.
아저씨가 얘기 했죠? 울 엄마 납골당.
그게 무슨...
회장님이 주신 현금 보너스가
우리 엄마 납골당 비용이랑 어쩜 이렇게 딱!! 맞아떨어지는 걸까요?
죄송합니다.
제가 일부러 하원양 뒷조사를 한 건 아닙니다..
어쩌다보니 회장님께 하원양 어머님 이야기를...
고마워요. 아저씨.
울 엄마, 내가 못지켜줘서 매일매일 얼마나 미안했다구요...
정말 고마워요. 아저씨.
오늘 납골당 가실 거면, 제가 모셔다 드릴까요?
아니에요. 엄마랑 둘이... 버스 타고 다녀올게요
예. 그럼 너무 늦지 않게...
가끔 보면, 잔소리 하는 게 꼭 엄마 같기도 하고... 아빠 같기도 하고...?
얘들아... 니 자식놈들이 처음으로 같이 밥을 먹었다는구나... 드디어..
지화자 님(47세)
여기, 이 분... 하늘그룹 싸모, 맞지?
네, 맞아요.
보면 놀랄 걸요? 완전 젊어요.
나, 담당 좀 바꿔줘. 이 고객, 내가 모실게.
뭐, 그렇게 해요. 아직 고정 없으니까...
아 역시
하늘 그룹 사모님 피부는 달라도 너무 다르네요.
아까 고객카드 보니까 나이는 저랑 동갑이시던데
피부나이는 띠동갑이신데요?
그나저나 사모님은 신혼이신데... 벌써 손자가 셋이나 되고...
안 불편하세요?
가족끼리... 불편할 게 뭐가 있어요?
아 그, 그렇죠.
근데.. 요새 하늘집 두고 소문이 좀 있더라고요?
소문?
거기가 원래 손자 분들 사시는 데잖아요.
근데, 여자애 하나가 들어가 산다는 소리가 있던데...
그거... 어디서 들었나요?
우리... 딸이... 학교에서요...
학교가 그쪽 동네라서...
너무.. 말들이 많으네.. 안 그래요?
아, 네... 죄송합니다.
얘, 하원이 고거 하늘 집에 아예 들어가 사는 게 맞나봐.
진정하고...
오늘 하늘그룹 싸모 만나서 마사지 하면서 떠봤는데...
도대체 은하원 걔가 뭔데 하늘집에서 사냐구!
말도 안 돼!!
유나야!
정줄 놓지 말고! 응? 걔가 거기 남자랑 결혼한 것도 아닌데...
진정 좀 해, 응? 우리딸!
나 억울해서 안 돼!
이거 진짜 말도 안 된다고!
밤하늘 저 별자리를 따라가면
박옥선
♫  나도 갈 수 있을까 ♫
엄마.
나 내년엔 진짜 대학 갈 수 있을 거 같아.
엄청 대박 사건이 있었어!!
새로운 알바자리가 생겼는데 엄청 돈많은 괴짜 회장님이는데 ...
손주가 셋 있거든?
근데 셋다 성격이..!
그래도 많이 친해졌어.
살다보니까 돈 많은 친구도 생기려나봐.
웃기지?
♫  우리의 마지막이던 그 시간을 ♫
이것봐!
생일파티도 해줬다니까...
♫  그때도 알았다면 ♫
근데,
엉뚱한 날짜에 해줬어.
♫  언젠가 그대 다시 만나면 ♫
그래두... 좋더라...
누가 나 챙겨주는 거 같아서...
♫ 나의 모든 이야기 ♫
♫  별을 따라 그곳에 닿을 그때까지만 ♫
엄마.
나 열심히 해서, 등록금 다시 벌구... 그리고 대학도 꼭 갈게.
편하게 쉬고 있어, 엄마...
박옥선 2006년1월31일사망.
한정순 2006년1월31일사망.
♫ 오래전 물었죠 날 기억하는지 ♫
♫  세상도 대답할 수 없던 말 ♫
♫  이제는 나의 얼굴에서 그리운 ♫
♫  당신이 보이네요 ♫
한정순 2006년1월31일사망.
응. 그건, 되었고. 나머지 과일도 마저 꺼내와.
네.
우와~ 무슨 잔치해요?
죔 있으면, 회장님 아드님들 제사랑께~
아드님들요?
도련님들 아빠들 말이여!
음식은 하늘집서 해가야 하니께...
준비 허벌나게 해야한당께.
근데, 세 분 다 돌아가신.. 거죠?
그라쟤...
하이고. 우리 회장님두.. 참말로 박복하시제...
둘째아드님은 스스로 그래불고...
나머지 형제들은 사고로 동시에 쏵 다 그랬다는디...
아주 줄초상이 나분겨...
그래서 걍 제사도 한 날 지내버려~
아...
아 근디. 다들 아버지랑 정이 없는갑다 해도...
제사날 낯바닥 도 안 비치고 말이야.
아버지 제사를 안 가요?
응 부모 잃은 슬픔 알기도 전에
그래 대어쓰게.
이해는 간다마는.
가도... 부모 잃은 것보다 천 배는 더 가슴미 어지는
게자식 먼저 앞세우는 긴데...
즈그들 할아버지 심정 쫌만 헤아리면 그라믄 안 되지..
부모 젯밥은 눈물로 짓고,
자식 젯밥은 피눈물로 짓는 거인디...
안 그냐.
징한 것.
이번엔 가야지. 지운이도 왔고.
글쎄.
굳이...
회장님 기다리실 거야.
절에서 잘 모셔주겠지.
아 그럼~
지운이는?
아버지 제사 처음인데
갈 거지?
아버지 생긴 지 1년인데,
거길 가야해?
진짜 다들 너무한 거 아니에요?
아저씨가 그렇게까지 얘길하는데, 귓등으로도 안 듣더만요.
아니, 대체 아버지 제사엔 왜들 안 간다는 거냐고요.
이해는 갑니다.
네 저도 도저히 이해가 안,
뭐라고요?
사정은... 차차 아시게 될 겁니다.
하늘 집엔 한 마디로 설명할 수 없는 것들이 많습니다.
제가 한 번... 나서 볼까요?
하원양이 나서 보겠다고?
네. 알바비도 넉넉히 받았는데 열심히 일 해야죠.
이번일도 저한테 맡겨만 주시면 반드시 성공해 보겠습니다.
세 놈들을 밥상머리에 앉히는 것과는 차원이 다를 텐데.
그만큼 중요한 일이죠.
제가 꼭 해내고 싶어서요.
아버님들이 삼형제를 많이 보고 싶어 하실 것 같아서요.
허락... 하셨습니까?
한 번 믿어보고 싶구만.
이번에도 하원양이 해 낼 수 있을까요?
글쎄...
그러고 보니 녀석들 쓸쓸하게 제사 지낸 지가 벌써 십년이야.
♫ 어 에이! 야! ♫
♫  무슨 마법을 부린 거니 ♫
♫  너 하나만 아는 바보가 되어버렸잖아 ♫
♫  웃는 법도 잊었던 내가 ♫
♫  너의 이름 세 글자만 불러도 웃음이 나 ♫
왜? 오늘도 아무것도 안 입었어?
잘 아네. 나 나간다.
상관없어.
뭐?
너 나 좋다면서...
같이 수영이나 할까 하고.
드디어 미쳤구나.
근데 너... 혜지 앞에서도 나 좋아한다고 말할 수 있어?
내가 왜 그래야 하는데?
너, 강현민, 박혜지...
이미 셋으로도 충분히 복잡한 삼각관계 같은데,
거기 왜 나까지  끼게 하려는지 궁금해서.
복잡한 인간사가 취미야?
어. 그게 내 취미야.
그럼 나 진짜 옷 벗는다.
지금 뭐하냐?
알몸으로 수영하면 얼마나 편한지 한번 해보려구!
어때?
이왕 이렇게 된 거, 솔직하게 둘이서 알몸대화 해볼까?
까불지 말고 가라.
자. 저거봐 저거.
당황했구만.
순진하긴.
♫  바라보는 모든 것들이 ♫
하나. 둘 셋!
♫  들려오는 모든 게 오직 너만을 얘기해 ♫
뭐야~
우리집 수영장엔 샤워실이 하나거든!
놀랐잖아!
할 말 있다며?  지금 해.
내가 너 뺏는다고 한  거... 진짜야.
지금부터 기대해.
아!  저... 쓸데없이 잘생긴 놈.
괜히 사람 떨리게!
정신 차리자, 은하원!
정신 차리자!
제사일은 물어보지도 못 했네...
가족제사는 별로 안 땡겨네.
할아버지가 울아빠를 죽어 서야 가족으로 인정한 거 같잖아.
그게 무슨 소리야?
울 할머니... 할아버지랑 결혼한 사이가 아니었거든.
뭐, 옛말로... 첩이라고들 하지...
그래서 아빠는 평생 숨어 살았대. 할아버지 다른 와이프들 피해서.
아... 그랬구나...
맘 써주는 건 알겠는데, 나... 작업할 게 좀 있어서.
어, 어.. 그래... 미안, 내가 방해했나보다.
- 아니야.
- 잘해~
맘대로 하세요. 난 안 가.
한국에 오는 건 엄마 자윤데...
괜히 그 핑계로 나 볼 생각 말라구...
웬일이야? 내 방엘 다 납시고?
할말이 있어서.
이런 거... 되게 익숙한데?
뭐가?
그래, 원래 떨리는 법이지...
자.
천천히 말해봐.
왜 이래?
자. 니 심장박동... 느껴지지?
원래 좋아하는 사람 앞에선 심장이 좀 이렇게 빨리 뛰는 법이거든.
아니, 안 느껴져.
그래? 자, 여긴 어때? 느껴져?
불규칙한데? 너 부정맥 있어?
아이.
하여간 장단을 맞춰 주는 적이 없어요...
매사에 부정이야. 어떻게!
너 진짜 안 갈 거야?
어딜.
아버지 제사..
어. 안 가.
왜?
만나고 싶지 않은 사람이 오거든
미안한데, 이번 일은 접어라.
그래, 순순히 따라올 늬들이 아니지...
그런다고 해서 순순히 물러날 나도 아니지!
뭐하냐?
남의 방문은 왜 막고 서있는데?
아, 그게...
아빠 제사.
난 아빠 없다.
강서우!!
강서우!
그에게로 가는 길
넓었던 어깨인데, 지금은 작아 보이는 그 사람의 뒷모습. 날 위한 미소는 아껴두어도, 마음은 느낄 수 있었던, 그 옆얼굴. 그 날이 마지막이란 걸... 그 때 알았더라면... 그 때 알았더라면...“
뭐해?
어?
할 말이 있어서.
이건 왜 만지는데?
어... 미안... 기다리다가...
너 이 노래... 아빠한테 불러주고 싶은 거지?
보고 싶으면 직접 가서 말해...
그에게로 가는 길
넓었던 어깨인데, 지금은 작아 보이는 그 사람의 뒷모습. 날 위한 미소는 아껴두어도, 마음은 느낄 수 있었던, 그 옆얼굴. 그 날이 마지막이란 걸... 그 때 알았더라면... 그 때 알았더라면...“
이봐요.
네?
맞네.
회장님 결혼식에 왔던 아이... 우리 현민이랑.
아... 근데 누구세요?.
나?
현민이 엄마예요.
아!! 안녕하세요... 처음 뵙겠습니다.
사진보다 예쁘네.
아. 그게.
감사합니다.
근데 우리 현민인 어디 갔나 봐요?
어? 방에 없나요? 제가 한번 가볼게요.
그러지 말고...
나 좀 도와줄래요?
♫ 내 마음을 가로지르는 Stranger ♫
♫  눈을 뗄 수가 없어 ♫
♫  닫힌 내 맘에 들려오는 Whisper ♫
네.
♫  살며시 나를 녹여 ♫
돌려봐요.
♫  My Destiny ♫
♫  한눈에 난 운명인 걸 알았죠 ♫
♫  꿈속의 My Romeo ♫
♫  기다려온 사랑인 걸 느꼈죠 ♫
더 사면 힘들어서 안 되겠네요.
아뇨! 아직 괜찮아요...
땀이 그렇게 났는데, 안 힘들다고 할 거예요?
아.. 이거...
여기가 난방 이 잘 돼서...
또 뭐가 필요할까? 일주일 정도 지내려면...
칫솔하고 치약... 그런 거...
그런 건 호텔에 다 있어요..
아... 그렇구나.
아무래도 다 된 거 같네요.
아 맞다! 책이요!!
- 책?
- 네.
아~ 책!
호텔에서 혼자 지내시면, 밤에 심심하실 수도 있구요...
외국에 오래 계셨으면, 한국어로 된 책 그립지 않으세요?
재밌는 생각이네어.
그럼, 읽을 만한 거 추천 좀 해줄래요?
네!! 제가 안내 해드릴게요!
도착 했습니까? 지금 내려가겠습니다.
오셨습니까.
저기.
- 정말이라니까요~
- 알았어요, 알았어.
어. 들어와~
어제 말씀하신 거 준비했습니다.
드디어 왔구만!!
저기 뭐에요?
내 평생 처음 가져보는 거요.
네?
처음으로 찍은 가족사진이야.
회장님하고 저도 함께 있어야 가족사진이죠.
그래요, 그래. 우리도 같이 찍자구요.
역시 보통 아이가 아니었어.
- 책 좀 받아주세요.
- 네.
감사합니다!
밥 같이 먹을래요?
고생했는데...
네! 감사합니다!
어머니 못 만나셨어요?
내가 땀을 많이 흘렸더서... 배가 고팠나봐요...
많이 먹어요.
감사합니다~
오늘 고생 많았어요.
이 정도면 되겠죠?
- 네?
- 사례는 해야죠.
아니... 사례는 무슨. 저한테 안그려서도 되요.
전 당연히 해야할 일을 한 것 뿐이예요.
왜.?
왜 그게 당연하죠?
아. 저.. 그게...
우리가 그렇게 당연한 사이는 아닌 것 같은데...
설마 그 쪽이 예비 며느리라도 됐다고 착각하는 건 아니죠?
우리는요, 가족 들일 때 많은 걸 따져요.
하늘그룹 후계자 신붓감인데... 아무나 들일 순 없잖아.
무슨 소린지 알죠?
우리 관계는, 딱 이만큼이에요.
그러니까 본인의 위치를 착각하지 않았으면 좋겠는데?
그럼.
가자.
너 왜 그래?
아들~ 엄마한테 인사도 안 하니?
가자구!
아니... 잠깐. 그럼 어떡해...
안녕히계세요!
잠깐!
야. 왜 이래?
너, 바보냐?
아무나 막 따라가서 종노릇 하게?
아무나?
도대체 뭘 하고 다닌 거야!
아무나가 아니라,
니네 엄마여서 따라갔고,
종노릇이 아니라, 도와달라고 하셔서 도와드린 거야!
너 혼자 착각하지 마. 도와주긴 누굴 도와준다고...
너네 엄마니까!
뭐?
친구 엄마 도와드리는 게 이상해?
오바하지 마라,  너 이거 완전히 선 넘은거다 지금.
가짜 약혼녀, 알바생...
그런 거 말고, 너랑 친구가 될 수 있을지도 모른다고 생각했어.
그래서 친구 엄마 도와드린 거라구!
무슨 친구?!
니가 뭘 안다고 나서?
그래... 미안하다.
내가 주제파악을 못했네.
손 괜찮아?
현민이 옆에... 걔가 없었으면 좋겠어.
야. 너, 뭐야?
♫  내 마음속을 흔들어놓고 ♫
니 약혼녀 내가 빼앗아보려구.
♫  왜 자꾸 넌 다른 곳만 바라보니 ♫
혜지
♫  눈앞에 너를 보고 있는데 ♫
♫  그토록 원한 네가 있는데 ♫
♫  왜 자꾸 넌 아득하기만 한 거니 ♫
고객이 전화를 받지 않아...
♫  네 미소 하나에 맘을 놓고 ♫
♫  네 눈물 하나에 맘을 다쳐 ♫
♫  네가 사는 내 마음은 늘 그래 ♫
♫  서툰 미소 뒤 한숨들만큼 ♫
은하원 하늘 집에 니가 데리고 들어 간 거야?
당연히 내가 했지. 다른 사람이 내 여친을 집까지 들이겠어?
너랑 상관없는 일이니까, 관심 좀 끊어.
♫  더딘 내 맘 언젠가 네가 볼 수 있다면 ♫
♫  꿈결처럼 기적처럼 ♫
♫  너를 꿈꾸던 그 시간에 있어주기를 ♫
이럴 줄 알았어.
전화도 안받고.
미안... 몰랐네...
이거 버리면 다 끝나는 거야?
미안. 나 오늘 할 게 좀 많은데.
왜 이렇게 못 드세요?
밥맛이 없네요.
제사 때문에 그러세요?
녀석들 생각이 나지요, 이맘때면...
제가 다 헤아릴 수 없는 슬픔이지만...
이젠 저한테도 좀 기대세요...
고맙네그려...
애들은... 온대요?
부모된 정을 제대로 주지도 못하고 떠났어요.
애들이 비뚤어질만도 했지...
지금 회장님한테 필요한 건... 손주들이 아니라
든든한 아들일 텐데...
그러게나 말입니다.
달밤에 웬 체조냐?
속이 안 좋아서.
약을 먹든가.
먹었어.
그럼 누워서 자든가.
집에 아무도 없는데 아프면 괜히 더 서럽잖아.
그래서 나와 있었던 거야.
신경 쓰 지 마. 이러다 말겠지 뭐...
따라와.
- 왜?
- 따라오라고.
아아. 어떡해.
시끄럽거든?
나, 나 손 따는 게 되게 오랜만이라 그래.
누군 손 따는 게 취미냐? 가만히 좀 있어.
아니! 아아. 어떡해. 아아!
너... 한두 번 해본 솜씨가 아니다?
여덟 살 때부터 울 엄마 손은 내가 따줬어.
쪼끄만 게 제법이네?
이제 가서 자.
고마워...
너 아니었음 혼자 서러울 뻔 했어.
♫  요즘 들어 내가 이상해 ♫
괜히 울 엄마 생각난다.
엄마 돌아가신 이후로 손 따주는 사람이 없더라고.
♫  씩씩한 척 살아보아도 ♫
아빠... 있잖아.
안 해 주실 걸?
내가 친딸이 아니라서.
♫  이런 날 어쩌면 좋아 ♫
웃기지?
♫  자꾸만 네가 좋아 ♫
그래도 난 울 아빠가 진짜라고 믿고 싶어...
♫  널 보는 게 힘이 들어 ♫
평생을 아빠 모르고 산 나도 있어.
♫  애써 소리내 더 크게 웃어 봐도 ♫
하긴? 그러네?
♫  네가 없이는 나 기쁘지 않아 ♫
근데 만약에... 진짜 진짜 만약에
♫  어딜 봐 더는 나를 혼자 두지는 마 ♫
울 아빠가 가짜라면...
♫  사랑하고 싶어 ♫
한 번쯤은 보고 싶을 거 같아.
진짜 아빠...
♫  다 괜찮다고 말해줘 ♫
♫  진짜 네 맘을 보여줘 ♫
야! 너.. 진짜!!
대박. 너 짱이야.
완전 싹- 내려갔어. 효과직방!
더럽게 진짜!!
뭐가~
아주 가지가지 한다.
아우, 쉰내~
야 무슨 쉰내!
은하원
그래서 그냥 친구 엄마 도와드린 거라구!
무슨 친구?!
니가 뭘 안다고 나서?
은하원
고객이 전화를 받지 않아 삐소리 이후 음성 사서함으로 연결됩니다.
왜 안 받아...
내가 너무 심했나?
아이 몰라!
은하원.
은하원!
♫ 야! ♫
♫ 네가 말할 때면 난 ♫
♫  나도 모르게 널 보고 ♫
♫  네가 환하게 웃을 때 난 ♫
♫  어느새 널 따라 웃어 ♫
♫  네가 걷고 있을 땐 ♫
♫  네 뒤를 따라서 걷고 ♫
♫  네가 수줍게 노랠 ♫
근데...
♫  어느새 콧노래를 해 ♫
너도 솔직히 보고 싶지?
뭐?
그래도 엄마가 사랑했던 남자잖아...
너희 아빠.
너 자꾸 까분다.
아버지 뵈러, 가 봐.
보고 싶었어~~ 우리아들~
아, 이뻐~
- 엄맛!!
- 왜애?
엄마가 우리아들 오랜만에 만나서 좋아서 그러는데!
호텔가서 쉬지, 왜 일로왔어~
너 보고싶어서 공항서 바로 왔지~
우리엄마 여전하네.
- 들어와 가자.
- 가자!
가자, 가자!
우리아들은 어쩜 이렇게 잘생기고,
스윗하고, 섹시하고~
아휴 우리엄마 또 오버한다.
어머. 왜애~
아휴. 더워요.
응~ 1년에 니네 아빠 제사
때 겨우 보는데 이러기야?
난 이번에 우리아들이랑 땀띠 날 정도로 붙어있을고다~
또 시작이시네. 지난번 미국공연 갔을 때 봤잖아~
그게 본거야?
대기실에서 얼굴만 잠깐 봤는데.
이번엔 너랑 데이트 실컷 할거야~
아이고 놓으세요.
우리 영화 볼까? 아님 뮤지컬?
아니야, 우리아들 얼굴 계속 봐야하니깐
우리 밤새 수다 떨자~
엄마! 나도 엄마랑 놀고 싶은데.. 나 내일 녹음이야.
연습해야돼.
칫! 몰라! 몰라몰라~
근데 내일 녹음이면..
아빠 제사 또 안 갈거야?
가족제사는 별로 안땡기네.
거기 안가도 아빠는 여기 있는데 뭐.
으구~ 우리아들 다 컸네~
그래도 아빠만나러 가야징!
- 아빠 제사 가자앙~!
- 아이고 놓으세요.
가자가자. 서우야. 같이 가자.
어머어머~ 여기가 이 약혼녀 방이야?
그럼 걔 둘 결혼하는 거야?
우리엄마 관심도 많으셔.
지운이는 요즘 집에 와?
오셨어요?
현민이는... 그대로네.
형님은 잘 계시고?
너희 엄마 말이야.
그걸 왜 저한테 물어보세요.. 조심히 가세요.
둘이 사이 안 좋은 것도 그대론가봐.
- 가자. 엄마.
- 응.
엄마
엄마: 내일 꼭 와.
♫  요즘 들어 내가 이상해 ♫
♫  가슴이 시려 ♫
네... 알게흐엉요...
♫  버릇처럼 ♫
뭐라는 거야...
♫  씩씩한 척 살아보아도 ♫
나도 보고 싶었어요. 아빠.
♫  이런 날 어쩌면 좋아 ♫
♫  자꾸만 네가 좋아 ♫
♫  한 발 멀리 떨어져 ♫
♫  널 보는 게 힘이 들어 ♫
♫  애써 소리내 더 크게 웃어 봐도 ♫
♫  네가 없이는 나 기쁘지 않아 ♫
♫  어딜 봐 더는 나를 혼자 두지는 마 ♫
♫  사랑하고 싶어 너 하나만 ♫
진짜? 진짜 나 코 골았어?
어. 잠꼬대도.
헐?! 뭐라고? 내가 뭐랬는데?
♫  다 괜찮다고 말해줘 ♫
♫  진짜 네 맘을 보여줘 ♫
나도 보고 싶었어요. 아빠.
♫  단단히도 고장났나봐 ♫
♫  맘에 열이 나 눈치없이 ♫
응?
아 몰라!!
그럼 내일 봐! 나 기다린다?
까불지 말랬다.
에이~ 이런 무서운 표정 짓지 말고오~! 에이~
으휴!
야!
들어오지마~
고마워~
둘이 재미 좋았나봐?
- 신났더만... 썸 타냐?
- 신경 끄지?
야. 하늘집에서 연애금지인거 몰라?
그래서?
야 니가 나한테 그러면 안 되지! 내가 니 약혼잔데.
그것도 내 사촌이랑...
- 너야말로 왜 이래?
- 뭐가?
우리 친구도 뭣도 아니라면서?
근데 이러는 거... 웃기지 않나?
나 주제 파악하게, 선 좀 그어줄래?
맞다.
근데 그 만나고 싶지 않은 사람... 엄마 맞지?
엄마랑 화해하고
아버지 제사 가란 소린 내가 넘은 것 같아서 못 하겠고.
이 말 한 마디만 할게.
너희 아버지 많이 외로우시겠다
너도 솔직히 보고 싶지?
그래도 엄마가 사랑했던 남자잖아...
너희 아빠.
남편도 없이 혼자 자식 키우다가 저런 끔찍한 변을 당해서 어째.
애가 지 아빠 얼굴은 아나?
으이그. 알면 쟤가 저러고 혼자 있겠어?
애 아빠가 진즉에 처자식 버리고 도망친 거구만.
♫ 밤하늘 저 별자리를 따라가면 ♫
♫  나도 갈 수 있을까 ♫
♫  미치도록 간절하게 원해도 ♫
♫  내게 말해주질 않죠 ♫
♫  날 위한 미소는 아껴두었어도 ♫
♫  당신 마음 느낄 수 있었던 ♫
♫  우리의 마지막이던 그 시간을 ♫
♫  그때도 알았다면 ♫
♫  언젠가 그대 다시 만나면 ♫
♫  얘기해 줄게요 나의 모든 이야기 ♫
♫  별을 따라 그곳에 닿을 그때까지만 ♫
죄송합니다. 이번 미션은 실패했습니다.
♫  지켜봐 주세요  나를 ♫
이 드라마의 동기화 및 번역은 VIKI 의 Cinderella's Knights 팀에 의해 만들어 졌음
♫ 오래전 물었죠 날 기억하는지 ♫
♫  세상도 대답할 수 없던 말 ♫
♫  이제는 나의 얼굴에서 그리운 ♫